(Guidelines were strictly followed when filming with children.)
(تم اتباع إرشادات صارمة عند التصوير مع الأطفال.)
I sent you a note like that?
لقد أرسلت لك ملاحظة كهذه؟
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I never even wrote such a note.
لم أكتب أبدًا مثل هذه الملاحظة.
I doubt that. I'm certain I got it.
أشك في ذلك. أنا متأكد من أنني حصلت عليه.
Mi Ja is as pretty as a plum.
Mi JA جميلة مثل البرقوق.
I miss her.
افتقدها.
I thought it'd all be over...
اعتقدت أن كل شيء قد انتهى ...
- when we offered them the money. - Honey.
- عندما عرضنا عليهم المال. - عسل.
What is this now?
ما هذا الآن؟
Honey.
عسل.
What? Where did he go in the middle of the night?
ماذا؟ أين ذهب في منتصف الليل؟
I don't know how it happened,
لا أعرف كيف حدث ذلك ،
but what's certain is...
لكن ما هو مؤكد هو ...
that we were both there...
أننا كنا هناك ...
and that we waited for each other.
وأننا انتظرنا بعضنا البعض.
I never knew.
لم أكن أعرف أبدًا.
All this time,
كل هذا الوقت ،
I thought I had been rejected by you.
اعتقدت أنني قد رفضت من قبلك.
Same here.
نفس الشيء هنا.
I thought you had turned me down too.
اعتقدت أنك رفضتني أيضًا.
Shortly after that, I heard you and Hye Sook were going out,
بعد ذلك بفترة وجيزة ، سمعت لك و Hye Sook يخرجان ،
so I naturally assumed that you...
لذلك افترضت بشكل طبيعي أنك ...
Oh, that's Mi Ja.
أوه ، هذا هو مي جا.
That was why I thought...
لهذا السبب فكرت ...
What? Why is she with Dae Sik?
ماذا؟ لماذا هي مع داي سيك؟
Honey.
عسل.
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
Oh, I came out to get some air...
أوه ، خرجت للحصول على بعض الهواء ...
and saw Mi Ja here, so...
ورأيت مي جا هنا ، لذلك ...
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well, good night.
حسنا ، ليلة سعيدة.
I'm heading in.
أنا أتجه.
What? Why are they both heading inside now that I'm here?
ماذا؟ لماذا يتجه كلاهما الآن بعد أن أكون هنا؟
My goodness.
يا إلهي.
Honey, what did you and Mi Ja talk about?
عزيزتي ، ماذا تحدثت أنت ومي جا؟
Nothing much.
لا شيء كثيرا.
Right, so what did you two talk about?
صحيح ، إذن ما الذي تحدثت عنهما؟
Why are you so curious?
لماذا أنت فضولي جدا؟
We didn't really talk about anything important.
لم نتحدث حقًا عن أي شيء مهم.
Whatever. I don't want you getting tangled up with her.
أيا كان. لا أريدك أن تتشابك معها.
It's no secret that she had a crush on you back in high school.
ليس سراً أنها كانت سحق لك في المدرسة الثانوية.
And you too.
وأنت أيضًا.
Before we started going out,
قبل أن نبدأ في الخروج ،
I thought you had a crush on her too.
اعتقدت أنك تعرضت لسحقها أيضًا.
When I asked you out, you said yes right away.
عندما سألتك ، قلت نعم على الفور.
Do you know how surprised I was when that happened?
هل تعرف كم كنت مندهشًا عندما حدث ذلك؟
Now, I know that I was your first love.
الآن ، أعلم أنني كنت حبك الأول.
But back then, I didn't.
لكن في ذلك الوقت ، لم أفعل.
Oh, please.
أوه ، من فضلك.
Anyway, you need to be careful.
على أي حال ، تحتاج إلى توخي الحذر.
Don't try to help your friend's wife and then let the neighbors...
لا تحاول مساعدة زوجة صديقك ثم دع الجيران ...
spread absurd rumors about the two of you.
انشر شائعات سخيفة عن اثنين منكم.
Do you understand?
هل تفهم؟
What? Rumors?
ماذا؟ شائعات؟
That won't happen, so don't worry.
هذا لن يحدث ، لذلك لا تقلق.
Why did Hye Sook show up right at that moment?
لماذا ظهر هاي سوك في تلك اللحظة؟
That was so awkward.
كان ذلك محرجا جدا.
Anyway, how did that happen?
على أي حال ، كيف حدث ذلك؟
How is it possible that we both received notes we never wrote?
كيف يمكن أن نتلقى كلاهما ملاحظات لم نكتبها من قبل؟
Gosh, whatever. It's all in the past anyway.
يا إلهي ، أيا كان. كل شيء في الماضي على أي حال.
What's the use of talking about it now?
ما هو فائدة الحديث عنها الآن؟
What's this sound?
ما هذا الصوت؟
Who is it?
من هذا؟
(Kim Dae Sik)
(كيك هناك مريض).
What? I swear I heard a weird noise.
ماذا؟ أقسم أنني سمعت ضجيجًا غريبًا.
What is this?
ما هذا؟
My gosh. They're plums.
يا إلهي. انهم الخوخ.
Mi Ja, I got you some plums because I know you like them.
مي جا ، لقد حصلت عليك بعض الخوخ لأنني أعلم أنك تحبهم.
I'll keep dropping off snacks for you from time to time.
سأستمر في التخلي عن الوجبات الخفيفة لك من وقت لآخر.
Good night.
طاب مساؤك.
Hey, Choi Gyu Tae. You jerk.
مهلا ، تشوي جيو تاي. أنت رعشة.
You said you liked me.
قلت أنك أحببتني.
How could you date another woman?
كيف يمكنك مواعدة امرأة أخرى؟
You. You're so mean. I hate you.
أنت. أنت تعني جدا. أكرهك.
I'll teach you a lesson.
سأعلمك درسًا.
Why, you... Get a taste of this!
لماذا ، أنت ... تتذوق هذا!
Did that hurt?
هل أضر ذلك؟
I'm hurt too.
أنا مؤلم أيضًا.
I'm hurting even more. I'm so hurt, you jerk!
أنا أؤلم أكثر. أنا مؤلم جدا يا رعشة!
Ouch, why do I feel like someone's poking me nonstop?
أوتش ، لماذا أشعر أن شخصًا ما يضربني دون توقف؟
What?
ماذا؟
Hey, Min Yong. Did you enjoy the party today?
مهلا ، مين يونغ. هل استمتعت بالحفلة اليوم؟
What did you think of Mrs. Taylor? Isn't she pretty?
ما رأيك في السيدة تايلور؟ أليست جميلة؟
Ms. Hwang is much prettier.
السيدة هوانج أجمل بكثير.
Also, don't invite your guests to my birthday party anymore.
أيضًا ، لا تدعو ضيوفك إلى حفلة عيد ميلادي بعد الآن.
You punk. Why are you so cranky?
أنت فاسق. لماذا أنت غريب الأطوار؟
Hey, do you seriously think Geum Ok is pretty?
مهلا ، هل تعتقد بجدية أن Geum طيب جميلة؟
What is wrong with your eyes? My goodness.
ما هو الخطأ في عينيك؟ يا إلهي.
Why? Geum Ok is pretty.
لماذا؟ GEUM OK جميلة.
I've always thought she was pretty.
لطالما اعتقدت أنها كانت جميلة.
Hey, go and see an eye doctor if you have some time tomorrow.
مهلا ، اذهب وشاهد طبيب العيون إذا كان لديك بعض الوقت غدًا.
Pretty, my foot!
جميلة ، قدمي!
I have good eyesight.
لدي بصر جيد.
Goodness.
الخير.
What?
ماذا؟
Oh, hello.
أوه ، مرحبا.
That thing?
هذا الشيء؟
It's at my office.
إنه في مكتبي.
Now?
الآن؟
Got it.
فهمتها.
Hey, I need to quickly go to my office.
مهلا ، أنا بحاجة للذهاب بسرعة إلى مكتبي.
(Number One Real Estate, Daewoon Building)
(العقارات رقم واحد ، مبنى Daewoon)
Oh, I'm home. That was fast.
أوه ، أنا في المنزل. كان ذلك سريعًا.
(Number One Real Estate)
(العقارات رقم واحد)
Darn it. Why won't this open?
الرتق. لماذا لا يفتح هذا؟
Hey! Your master is here. Open up already.
يا! سيدك هنا. افتح بالفعل.
Why won't this open?
لماذا لا يفتح هذا؟
Darn you. Open up!
الرتق لك. فتح!
Hey!
يا!
What is wrong with you? Have you lost your mind?
ما هو الخطأ معك؟ هل فقدت عقلك؟
What? It's Choi Gyu Tae.
ماذا؟ انها تشوي جيو تاي.
Darn it.
الرتق.
Hey!
يا!
A man should never say something and then go back on his word.
يجب ألا يقول الرجل شيئًا ثم يعود إلى كلمته.
Didn't you say I was the prettiest woman in the world?
ألم تقل أنني كنت أجمل امرأة في العالم؟
You said I was the prettiest woman you had ever met.
قلت إنني أجمل امرأة قابلتها على الإطلاق.
Did you not say that?
ألم تقل ذلك؟
Yes, I said that.
نعم ، قلت ذلك.
So, let's go. Let me take you home.
لذلك ، دعنا نذهب. دعني آخذك إلى المنزل.
Darn you. Let go!
الرتق لك. اتركه!
I have something to say to you.
لدي ما أقوله لك.
You see, I...
ترى ، أنا ...
That night...
تلك الليلة ...
"That night?"
"في تلك الليلة؟"
That's right!
هذا صحيح!
That night,
تلك الليلة ،
I...
أنا...
Goodness, hey!
يا إلهي ، مهلا!
Hey, Hwang Geum Ok. Are you all right?
مرحبًا ، Hwang Geum OK. هل انت جميعا على حق؟
Hwang Geum Ok.
هوانغ جيوم موافق.
Gosh, it's hot.
يا إلهي ، الجو حار.
Oh, boy.
يا فتى.
(Number One Real Estate)
(العقارات رقم واحد)
You, Choi Gyu Tae.
أنت ، تشوي جيو تاي.
- Hey, this way. - Choi Gyu Tae, you jerk.
- مهلا ، بهذه الطريقة. - تشوي جيو تاي ، أنت رعشة.
Gosh, seriously.
يا إلهي ، على محمل الجد.
I feel sick.
أشعر بالمرض.
- Gosh, I feel sick. - It stinks in here.
- يا إلهي ، أشعر بالمرض. - ينتن هنا.
Oh, boy.
يا فتى.
- No... - Hey, Gyu Tae. What the...
- لا ... - مهلا ، جيو تاي. ماذا ...
- What? - Honestly...
- ماذا؟ - بصدق...
Goodness. What is going on?
الخير. ما الذي يجري؟
- What? - Oh, dear.
- ماذا؟ - يا عزيزي.
Gyu Tae, what happened?
جيو تاي ، ماذا حدث؟
Goodness. It stinks in here.
الخير. ينتن هنا.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
Hey, go faster.
مهلا ، اذهب أسرع.
Where are we going, anyway?
إلى أين نحن ذاهبون ، على أي حال؟
Geum Ok's place, obviously. Where else?
Geum OK مكان ، من الواضح. أين؟
Oh, her place? Do you know her door code?
أوه ، مكانها؟ هل تعرف رمز بابها؟
How would I know that? Hey, Hwang Geum Ok!
كيف أعرف ذلك؟ مرحبًا ، Hwang Geum OK!
Hwang Geum Ok, what's your door code?
Hwang Geum حسنًا ، ما هو رمز الباب الخاص بك؟
Oh, I can't...
أوه ، لا أستطيع ...
Hwang Geum Ok!
هوانغ جيوم موافق!
Gosh, this isn't going to work.
يا إلهي ، هذا لن ينجح.
Be careful.
احرص.
- No! Get up. - Oh, man.
- لا! استيقظ. - أوه ، رجل.
- What happened? - Get the door!
- ماذا حدث؟ - احصل على الباب!
- Okay. - Here.
- تمام. - هنا.
- Come on! - My gosh.
- تعال! - يا إلهي.
There.
هناك.
- That night, what you did to me... - Hey.
- في تلك الليلة ، ماذا فعلت بي ... - مهلا.
It's nothing.
لا شئ.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Hey, let's go.
مهلا ، دعنا نذهب.
Gyu Tae, we can't just leave her like this.
جيو تاي ، لا يمكننا تركها هكذا.
Shouldn't we at least get her out of those clothes?
ألا ينبغي لنا على الأقل إخراجها من تلك الملابس؟
Her clothes? My goodness.
ملابسها؟ يا إلهي.
- Should I do it? - What? Hey, are you crazy?
- هل يجب أن أفعل ذلك؟ - ماذا؟ مهلا ، هل أنت مجنون؟
- What? - Why would you do that? Get out.
- ماذا؟ - لماذا تفعل ذلك؟ اخرج.
- Get out already! You crazy punk. - Okay.
- اخرج بالفعل! أنت مجنون الشرير. - تمام.
Why would you undress her?
لماذا تخلعها؟
My gosh.
يا إلهي.
This is driving me nuts.
هذا يقودني المكسرات.
Oh, man.
يا رجل.
Seriously, she's the bane of my existence.
على محمل الجد ، إنها لعنة وجودي.
Literally, the bane of my existence.
حرفيا ، لعنة وجودي.
I feel awful.
أشعر بالفزع.
It's so sour.
إنه حامض للغاية.
Mi Jin.
مي جين.
Do you really intend to get that money from Dad?
هل تنوي حقًا الحصول على هذا المال من أبي؟
I mean the five million dollars.
أعني خمسة ملايين دولار.
This is just my opinion,
هذا مجرد رأيي ،
but I think it would be a little too much to ask for that money right away.
لكنني أعتقد أنه سيكون من الضروري أن أطلب هذا المال على الفور.
First, you could take the 500,000 dollars and set everything up well.
أولاً ، يمكنك أن تأخذ 500000 دولار وإعداد كل شيء بشكل جيد.
So, how about you show Dad how well you're doing...
لذا ، ماذا عنك تبين أبي كيف تعمل جيدًا ...
and ask for more money later?
وطلب المزيد من المال لاحقًا؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
If you ask for five million without much of a plan,
إذا طلبت خمسة ملايين بدون خطة ،
it might put Dad in a tough spot.
قد يضع أبي في مكان صعب.
As you know,
كما تعلم،
Dad didn't willingly give Seok Jin his investment.
أبي لم يعطي سيوك جين استثماراته عن طيب خاطر.
Mom did it behind Dad's back.
فعلت أمي وراء ظهر أبي.
Did you tell Dad that you'd accept your 500,000 dollars?
هل أخبرت أبي أنك تقبل 500000 دولار؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
Are you really not going to accept it?
هل أنت حقًا لن تقبله؟
That's right.
هذا صحيح.
I told you. I don't need that money.
أخبرتك. لا أحتاج إلى هذا المال.
Do you know you sort of act stuck-up sometimes?
هل تعلم أنك نوع من التصرف عالق في بعض الأحيان؟
What?
ماذا؟
"Stuck-up?"
"عالقة؟"
He's giving us the same amount of money, but someone accepts and someone doesn't.
إنه يعطينا نفس المبلغ من المال ، لكن شخص ما يقبل ولا أحد.
Then, what would that make those who accept the money?
ثم ، ما الذي سيجعله أولئك الذين يقبلون المال؟
Didn't you think it would only make Seok Jin and me look materialistic?
ألم تعتقد أنه سيجعل Seok Jin فقط وأنا أبدو ماديًا؟
"Materialistic?"
"مادي؟"
Still, I can't just take money that I don't even need.
ومع ذلك ، لا يمكنني فقط أخذ أموال لا أحتاج إليها.
Why don't you need it?
لماذا لا تحتاجه؟
You could take that money and do whatever you want with it.
يمكنك أن تأخذ هذه الأموال وتفعل ما تريد به.
You could expand your restaurant business...
يمكنك توسيع أعمال مطعمك ...
and do whatever you want.
وافعل ما تريد.
Why on earth don't you need it?
لماذا على الأرض لا تحتاجه؟
Mi Jin.
مي جين.
If you really don't need money,
إذا كنت لا تحتاج حقًا إلى المال ،
you could just take it now and lend it to someone who does need it.
يمكنك فقط أن تأخذها الآن وتقديمها لشخص يحتاجه.
You just had to say you wouldn't take it in front of the whole family.
كان عليك فقط أن تقول أنك لن تأخذها أمام العائلة بأكملها.
That's called being stuck-up. Either that, or you're just selfish.
هذا يسمى أن تكون عالقًا. إما ذلك ، أو أنك أناني فقط.
So, do you mean...
لذا ، هل تقصد ...
I should accept that money and lend it to you?
يجب أن أقبل هذا المال وأقرضها لك؟
What? When did I ask you to lend me the money?
ماذا؟ متى طلبت منك أن تقرض لي المال؟
But that's what you mean.
لكن هذا ما تعنيه.
Don't you mean I should take the money and lend it to you?
ألا تقصد أنني يجب أن آخذ المال وأقرضها لك؟
What's wrong with you two? Is something the matter?
ما هو الخطأ معك اثنين؟ هل هذا هو الأمر؟
Hey, do you think I'm a joke?
مهلا ، هل تعتقد أنني مزحة؟
Just because I have no money and I'm mooching off our parents,
فقط لأنه ليس لدي مال وأنا أتعامل مع والدينا ،
do you think I'd try to take your money too?
هل تعتقد أنني سأحاول أخذ أموالك أيضًا؟
Mi Jin, what's wrong?
مي جين ، ما هو الخطأ؟
I'm so disappointed in you.
أشعر بخيبة أمل شديدة فيك.
Are you even my sister?
هل انت حتى أختي
What does that money mean to you that you've changed this much?
ماذا يعني هذا المال لك أنك غيرت هذا كثيرًا؟
Who says I've changed?
من قال لقد تغيرت؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
What do you even know to provoke me like this?
ماذا تعرف حتى أن تثيرني هكذا؟
Both of you, enough!
كلاكما ، يكفي!
What's with all the noise so early in the morning?
ما هو مع كل الضوضاء في الصباح الباكر؟
I'm going to work.
سأعمل.
What on earth is wrong with you?
ما هو الخطأ على وجه الأرض معك؟
You've never done anything like this before.
لم تفعل أي شيء مثل هذا من قبل.
Ah Jin is completely right.
آه جين على حق تمامًا.
Just take the 500,000 dollars while you can.
فقط خذ 500000 دولار بينما يمكنك ذلك.
What if your dad takes back his offer because you get too greedy?
ماذا لو استعاد والدك عرضه لأنك تشعر بالجشع الشديد؟
"Greedy?"
"طماع؟"
Do you think I'm being too greedy?
هل تعتقد أنني جشع جدا؟
To be honest, yes, I do.
أن نكون صادقين ، نعم ، أنا أفعل.
If not for our lottery winnings,
إذا لم يكن لربط اليانصيب لدينا ،
you guys wouldn't have dreamed of starting a business.
لن تحلم يا رفاق ببدء عمل تجاري.
Hey, not everyone is cut out for business.
مهلا ، ليس الجميع مقطوع للعمل.
I'm living proof of that.
أنا دليل حي على ذلك.
Anyway, I know you.
على أي حال ، أنا أعرفك.
You should just get a job at a small company...
يجب أن تحصل على وظيفة في شركة صغيرة ...
and get regular paychecks.
والحصول على رواتب العادية.
So, are you saying I don't deserve that money?
لذا ، هل تقول إنني لا أستحق هذا المال؟
Well, that's not what I mean.
حسنًا ، هذا ليس ما أعنيه.
Sure.
بالتأكيد.
I haven't studied much, and I'm not that good at anything.
لم أدرس الكثير ، وأنا لست جيدًا في أي شيء.
But have you and Dad...
لكن هل أنت وأبي ...
ever truly supported me until now?
هل دعمتني حقًا حتى الآن؟
You remember, right?
تتذكر ، أليس كذلك؟
I used to be a good artist.
اعتدت أن أكون فنانًا جيدًا.
I wanted to major in design and study abroad too.
أردت التخصص في التصميم والدراسة في الخارج أيضًا.
But what did you say to me?
لكن ماذا قلت لي؟
"You're not a good student, so it won't work out for you."
"أنت لست طالبًا جيدًا ، لذلك لن ينجح الأمر بالنسبة لك."
"Let's just give Seok Jin all our support since he gets good grades."
"دعونا نعطي Seok Jin كل دعمنا لأنه يحصل على درجات جيدة."
That was why I gave up going to college and got a job.
لهذا السبب تخليت عن الذهاب إلى الكلية وحصلت على وظيفة.
With my paychecks, I paid for Seok Jin's tuition...
مع رواتب بلدي ، دفعت ثمن الرسوم الدراسية Seok Jin ...
and gave Ah Jin pocket money.
وأعطى آه جين جيب المال.
If you and Dad had supported me somehow,
إذا كنت قد دعمتني أنت وأبي بطريقة ما ،
my life would've turned out differently too.
كانت حياتي قد تحولت بشكل مختلف أيضًا.
I might not have been able to go to a good college like Seok Jin,
ربما لم أتمكن من الذهاب إلى كلية جيدة مثل سوك جين ،
but I could've found success in some other way, don't you think?
لكنني يمكن أن أجد نجاحًا بطريقة أخرى ، ألا تعتقد ذلك؟
You never even gave me a chance.
أنت لا أعطتني فرصة.
Why do you just look down on me and tell me I can't do it?
لماذا تنظر إليّ فقط وأخبرني أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
I'm saying I want to do what I want now.
أنا أقول أنني أريد أن أفعل ما أريد الآن.
Is that so hard? Is that so impossible?
هل هذا صعب جدا؟ هل هذا مستحيل جدا؟
Goodness, Mi Jin!
الخير ، مي جين!
Oh, dear.
يا عزيزي.
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
Where am I?
اين انا
Oh, what?
أوه ، ماذا؟
What am I wearing?
ماذا أرتدي؟
Why am I...
لماذا أنا ...
Gosh, my head.
يا إلهي ، رأسي.
Hang on.
انتظر.
I was drinking last night. What happened after that?
كنت أشرب الليلة الماضية. ماذا حدث بعد ذلك؟
What is this?
ما هذا؟
This is Gyu Tae's house.
هذا هو منزل جيو تاي.
But what am I doing here?
لكن ماذا أفعل هنا؟
Why won't this open?
لماذا لا يفتح هذا؟
Darn you. Open up!
الرتق لك. فتح!
Hey!
يا!
Goodness, hey!
يا إلهي ، مهلا!
Hey, Hwang Geum Ok. Are you all right?
مرحبًا ، Hwang Geum OK. هل انت جميعا على حق؟
Hwang Geum Ok.
هوانغ جيوم موافق.
Gosh, it's hot.
يا إلهي ، الجو حار.
How would I know that? Hey, Hwang Geum Ok!
كيف أعرف ذلك؟ مرحبًا ، Hwang Geum OK!
Hwang Geum Ok, what's your door code?
Hwang Geum حسنًا ، ما هو رمز الباب الخاص بك؟
Oh, I can't...
أوه ، لا أستطيع ...
Hwang Geum Ok!
هوانغ جيوم موافق!
Gosh, I can't believe this.
يا إلهي ، لا أصدق هذا.
Come out and have breakfast.
تخرج وتناول وجبة الإفطار.
Try the bean sprout soup.
جرب حساء الفاصوليا.
Uncle made it. It tastes great.
لقد صنعها العم. طعمها رائع.
All I did was cook.
كل ما فعلته هو طبخ.
Gyu Tae went out and bought the bean sprouts this morning.
خرج جيو تاي واشترى براعم الفول هذا الصباح.
I see.
أرى.
Thanks, Gyu Tae. You too, Jin Tae.
شكرا ، جيو تاي. أنت أيضًا ، جين تاي.
I didn't think I'd get so drunk last night.
لم أكن أعتقد أنني كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
Goodness, it's fine. You're no stranger.
يا إلهي ، لا بأس. أنت لست غريبا.
- Go on and eat. - Okay.
- استمر وتناول الطعام. - تمام.
Then, I'll enjoy the meal.
ثم ، سأستمتع بالوجبة.
Oh, I must still be hungover.
أوه ، لا يزال يتعين علي أن أكون معلقة.
I'm fine, so go ahead and eat.
أنا بخير ، لذا المضي قدما وتناول الطعام.
- Oh, all right. - Okay.
- أوه ، حسنًا. - تمام.
Hey, Min Yong.
مهلا ، مين يونغ.
That's not how you debone a fish.
هذه ليست الطريقة التي تخكر بها سمكة.
Goodness, give it here. I'll do it for you.
الخير ، أعطها هنا. سأفعل ذلك من أجلك.
There. You know,
هناك. أنت تعرف،
I always wonder why men can't debone fish even as adults.
أتساءل دائمًا لماذا لا يستطيع الرجال كره السمك حتى كبالغين.
Seriously.
بجد.
Hold on.
يتمسك.
Here. It's ready. You can eat now.
هنا. إنه جاهز. يمكنك أن تأكل الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
My gosh.
يا إلهي.
I love that you enjoy everything you eat, Min Yong.
أحب أن تستمتع بكل ما تأكله ، مين يونغ.
Hold on. Are these the only side dishes you have?
يتمسك. هل هذه هي الأطباق الجانبية الوحيدة التي لديك؟
This is not good. How about I bring you some spicy dried squid strips?
هذا ليس جيدًا. ماذا عن أن أحضر لك بعض شرائط الحبار المجففة حار؟
I'd love that. That's all I need to finish a bowl of rice.
أحب ذلك. هذا كل ما أحتاجه لإنهاء وعاء من الأرز.
Yes, I know that. It's your favorite of all the side dishes I make.
نعم ، أنا أعرف ذلك. إنها المفضلة لديك لجميع الأطباق الجانبية التي أصنعها.
Oh, should I also make some pan-fried anchovies while at it?
أوه ، هل يجب أن أصنع أيضًا بعض الأنشوجة المقلية أثناء وجودها؟
You love crispy pan-fried anchovies.
أنت تحب الأنشوجة المقلية المقرمشة.
Yes. Your pan-fried anchovies are the best, Auntie.
نعم. الأنشوجة المقلية الخاصة بك هي الأفضل ، العمة.
- All right. - Hey.
- حسنًا. - يا.
Why are you calling her "Auntie?"
لماذا تسميها "العمة؟"
What?
ماذا؟
Hold on.
يتمسك.
Wouldn't "Auntie Geum Ok" be appropriate since she's like your little sister?
ألن تكون "Auntie Geum OK" مناسبة لأنها مثل أختك الصغيرة؟
What?
ماذا؟
Oh, never mind. It would be better to just address her by her first name.
أوه ، لا تهتم. سيكون من الأفضل معالجتها باسمها الأول.
What, then? Do you want him to call you "Ma'am?"
ماذا ، إذن؟ هل تريده أن يتصل بك "سيدتي؟"
Hey, Uncle.
مهلا ، العم.
Sorry.
آسف.
This is my first time asking you for help.
هذه هي المرة الأولى التي أطلب منك فيها المساعدة.
I've always put Seok Jin and Ah Jin first...
لقد وضعت دائمًا Seok Jin و Ah Jin أولاً ...
and never got my turn, so I gave up.
ولم أحصل على دوري ، لذلك استسلمت.
This is my first time claiming what I rightfully deserve.
هذه هي المرة الأولى التي أدعي فيها ما أستحقه بحق.
Is it that hard to give it to me? Is it that difficult for you?
هل من الصعب إعطائي لي؟ هل هذا صعب بالنسبة لك؟
Oh, that's Mi Ja.
أوه ، هذا هو مي جا.
That was why I thought...
لهذا السبب فكرت ...
Why is he in such a bad mood?
لماذا هو في مزاج سيء؟
Did something happen with Mi Ja?
هل حدث شيء مع MI JA؟
Hey, Dae Sik.
هيس ، هناك مريض.
Yes?
نعم؟
Well, you've been sighing nonstop.
حسنًا ، لقد تنهدت دون توقف.
Are you worried about something?
هل أنت قلق بشأن شيء ما؟
No, it's nothing.
لا ، لا شيء.
Actually, I passed by your house last night...
في الواقع ، مررت بمنزلك الليلة الماضية ...
and saw you with Mi Ja in the front yard.
ورأيك مع Mi Ja في الفناء الأمامي.
Oh, you saw me?
أوه ، لقد رأيتني؟
What did you two...
ماذا فعلت اثنان ...
talk about?
نتحدث عن؟
Nothing important.
لا شيء مهم.
You should've come in. Why didn't you?
يجب أن تأتي. لماذا لم تفعل؟
I thought Mi Ja wouldn't like it.
اعتقدت أن مي جا لن يعجبه.
Are you sure...
هل أنت متأكد...
you talked about nothing important?
تحدثت عن لا شيء مهم؟
Come on, man. I already told you.
تعال يا رجل. لقد أخبرتك بالفعل.
Why?
لماذا؟
What do you think we talked about?
ما رأيك تحدثنا؟
What? No, never mind.
ماذا؟ لا ، لا تهتم.
Oh, hey.
أوه ، مهلا.
You said I was three million dollars in debt, didn't you?
قلت إنني كنت ثلاثة ملايين دولار في الديون ، أليس كذلك؟
Yes, what about it?
نعم ، ماذا عن ذلك؟
After seeing those creditors yesterday,
بعد رؤية هؤلاء الدائنين أمس ،
I almost feel desperate enough to steal just to pay it all off.
أشعر تقريبًا باليأس بما يكفي للسرقة لمجرد سداد كل شيء.
Then I wouldn't have to run away like that.
ثم لن أضطر إلى الهرب من هذا القبيل.
I'd tell myself to stay strong and pull myself together,
أقول لنفسي أن أبقى قويًا وسحب نفسي معًا ،
but when I think about that...
لكن عندما أفكر في ذلك ...
I feel completely drained.
أشعر بالتصريف التام.
I doubt much will change...
أشك في أن الكثير سوف يتغير ...
even if I do manage to regain my memory.
حتى لو تمكنت من استعادة ذاكرتي.
Oh, boy.
يا فتى.
I guess you're going to work.
أعتقد أنك ستعمل.
Yes.
نعم.
Hey, what time did you get home last night?
مهلا ، في أي وقت وصلت إلى المنزل الليلة الماضية؟
Why do you keep staying out late?
لماذا تستمر في التأخير؟
What? It was just one night.
ماذا؟ كانت ليلة واحدة فقط.
My friend's birthday party went late. What was I supposed to do?
ذهب حفلة عيد ميلاد صديقي متأخرا. ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
Besides, I got home at midnight, which isn't too late!
علاوة على ذلك ، وصلت إلى المنزل في منتصف الليل ، وهو ما لم يفت الأوان!
From now on,
من الآن فصاعدًا ،
be sure to always come home, no matter how late it gets.
تأكد من العودة إلى المنزل دائمًا ، بغض النظر عن المدى المتأخر.
It could be dangerous to be out alone at night, so call your mom,
قد يكون من الخطورة أن تكون بمفردك في الليل ، لذا اتصل بأمك ،
and I'll wait for you outside.
وسأنتظرك بالخارج.
What about Dad's housewarming party? Is it happening?
ماذا عن حفلة أبي Housewarming؟ هل يحدث؟
We should visit his new place at least once.
يجب علينا زيارة مكانه الجديد مرة واحدة على الأقل.
Yes, we should.
نعم ، يجب علينا.
I couldn't get in touch with Dad because he doesn't have a cell phone.
لم أستطع التواصل مع أبي لأنه ليس لديه هاتف محمول.
I'm going to visit him at Jackpot Chicken.
سأقوم بزيارته في Jackpot Chicken.
Why are you suddenly interested in Dad?
لماذا أنت مهتم فجأة بأبي؟
Just because.
فقط لأن.
- I'm so excited. - I heard their kimchi stew was good.
- أنا متحمس جدا. - سمعت أن كيمتشي الحساء كان جيدا.
- Really? We should order it. - Yes.
- حقًا؟ يجب أن نطلب ذلك. - نعم.
- Oh, my. - Let's go inside.
- أوه ، بلدي. - دعنا نذهب إلى الداخل.
(Buddumak)
(بوذا)
- Come this way, please. - It looks good. It's here.
- تعال بهذه الطريقة من فضلك. - تبدو جيدة. إنه هنا.
- My gosh. - Excuse me.
- يا إلهي. - اعذرني.
- This way, please. - Nice.
- بهذه الطريقة ، من فضلك. - لطيف - جيد.
Here's your food.
ها هو طعامك.
- You can sit here. - Thank you.
- يمكنك الجلوس هنا. - شكرًا لك.
Hey, Ah Jin!
مهلا ، آه جين!
What? Dong Min.
ماذا؟ دونغ مين.
Here, congratulations on the reopening.
هنا ، مبروك على إعادة فتح.
You didn't have to bring anything. Thanks.
لم يكن عليك إحضار أي شيء. شكرًا.
Come on. It's nothing.
تعال. لا شئ.
I'm here to eat, but I see that there are no tables available.
أنا هنا لأكل ، لكني أرى أنه لا توجد طاولات متوفرة.
Please wait outside.
من فضلك انتظر بالخارج.
I guess he's angry again, as usual.
أعتقد أنه غاضب مرة أخرى ، كالعادة.
Hello...
مرحبًا...
Are you here to see Seok Jin?
هل أنت هنا لرؤية سوك جين؟
Pardon? Who... Are you Ms. Park?
عفو؟ من ... هل أنت السيدة بارك؟
You look so different. Is today some kind of special day?
تبدين مختلفة جدا. هل اليوم نوع من يوم خاص؟
I just wanted to change it up a bit.
أردت فقط تغييره قليلاً.
Oh, did you end up talking to Seok Jin that night?
أوه ، هل انتهى بك الأمر إلى التحدث إلى سوك جين في تلك الليلة؟
The night he and I went out for drinks.
في الليلة التي خرجت فيها وأنا لتناول المشروبات.
Actually, I wanted to talk to you about that.
في الواقع ، أردت أن أتحدث إليكم عن ذلك.
Please refrain from answering his phone from now on.
يرجى الامتناع عن الرد على هاتفه من الآن فصاعدًا.
I'll be honest with you. It really upset me.
سأكون صادقا معك. لقد أزعجتني حقًا.
Oh, did it?
أوه ، أليس كذلك؟
We always used to answer each other's phones...
اعتدنا دائمًا على الرد على هواتف بعضنا البعض ...
when we were busy,
عندما كنا مشغولين ،
so I did it out of habit.
لذلك فعلت ذلك من العادة.
What? So, that wasn't the first time?
ماذا؟ لذلك ، لم تكن هذه هي المرة الأولى؟
No, we're close friends,
لا ، نحن أصدقاء مقربون ،
so it happens often.
لذلك يحدث في كثير من الأحيان.
And I have a favor to ask as well.
ولدي معروف أن أسأل كذلك.
I'd appreciate it if you could avoid visiting our office whenever you please.
كنت أقدر ذلك إذا كنت تستطيع تجنب زيارة مكتبنا متى أدت.
This is our place of work, not your personal playground.
هذا هو مكان عملنا ، وليس ملعبك الشخصي.
What? I just...
ماذا؟ أنا فقط ...
It's not like I affect your work.
ليس الأمر كما لو كنت يؤثر على عملك.
You know I just come here to see Seok Jin briefly.
أنت تعلم أنني أتيت إلى هنا لترى Seok Jin لفترة وجيزة.
That's what you think.
هذا ما تعتقده.
You should be more considerate of our employees.
يجب أن تكون أكثر مراعاة لموظفينا.
Even if it makes them uncomfortable, they wouldn't say anything...
حتى لو كان ذلك يجعلهم غير مرتاحين ، فلن يقولوا أي شيء ...
because you're their boss' girlfriend.
لأنك صديقة رئيسهم.
Hey, Seo Woo. What brings you by?
مهلا ، سيو وو. ما الذي يجلب لك؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقًا.
Seo Woo, wait.
سيو وو ، انتظر.
Why is Seo Woo so upset? I'll be right back.
لماذا سيو وو منزعج جدا؟ سأعود.
Wait, Seok Jin.
انتظر ، سوك جين.
About the 4.5 million dollars you mentioned.
حوالي 4.5 مليون دولار التي ذكرتها.
Why don't we give up on the distribution center...
لماذا لا نتخلى عن مركز التوزيع ...
and just pay that off?
وفقط دفع ذلك؟
I might call them today and back out of the contract.
قد أتصل بهم اليوم وأعود إلى العقد.
Won't we have other issues if we say we want to back out?
ألا نواجه مشكلات أخرى إذا قلنا أننا نريد التراجع؟
Come and sit here. Let's go through it.
تعال وجلس هنا. دعنا نذهب من خلاله.
You never even gave me a chance.
أنت لا أعطتني فرصة.
Why do you just look down on me and tell me I can't do it?
لماذا تنظر إليّ فقط وأخبرني أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
I'm saying I want to do what I want now.
أنا أقول أنني أريد أن أفعل ما أريد الآن.
Is that so hard? Is that so impossible?
هل هذا صعب جدا؟ هل هذا مستحيل جدا؟
My gosh. If I had any money, I would give her all I have.
يا إلهي. إذا كان لدي أي أموال ، فسأعطيها كل ما لدي.
That's right.
هذا صحيح.
I forgot about that money.
لقد نسيت هذا المال.
Yes.
نعم.
Mi Ja.
مي نعم.
Yes. What's up?
نعم. ما أخبارك؟
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئًا.
How much is your rent now?
كم هو إيجارك الآن؟
Rent? What rent?
إيجار؟ ما الإيجار؟
For this place.
لهذا المكان.
I told my husband not to charge you too much for rent,
أخبرت زوجي ألا يتقاضى لك الكثير على الإيجار ،
but I left it up to him, so I don't know how much he ended up charging you.
لكنني تركتها له ، لذلك لا أعرف كم انتهى به الأمر.
How much are you paying now?
كم تدفع الآن؟
I'm paying nothing.
أنا لا أدفع شيئًا.
What do you mean? You're not paying rent?
ماذا تقصد؟ أنت لا تدفع الإيجار؟
Mr. Kim told me we didn't have to pay anything.
أخبرني السيد كيم أنه لم يكن علينا دفع أي شيء.
I'm living here rent-free.
أنا أعيش هنا خالية من الإيجار.
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
What?
ماذا؟
(Good Luck!)
(حظ سعيد!)
Do you just go ahead and answer Ye Won's phone when it rings?
هل تمضي قدمًا وأجيبت على هاتفك عندما يرن؟
I hope you can keep some distance from Ye Won.
آمل أن تتمكن من الاحتفاظ ببعض المسافة من فزت.
- Hey, you! - Why are you here again?
- يا هذا! - لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
Who are you trying to hit on this time?
من الذي تحاول ضربه في هذا الوقت؟
I wonder if her stomach is feeling better.
أتساءل عما إذا كانت بطنها تشعر بتحسن.
I said she should just take the day off, but she insisted on going to work.
قلت إنها يجب أن تأخذ يوم عطلة ، لكنها أصرت على الذهاب إلى العمل.
I'm worried.
أنا قلق.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة Kocowa.)